TEMPO DI PREGHIERA
Sei malato?
Sei sul letto di dolore?
Sei in schiavitù?
Sei in una gabbia?
Qualunque sia la situazione ci si trova, quella voce non è mia.
Demone, in luoghi più alti,
demone, nella vostra casa,
demone, nella tua carriera,
demone, nella vostra vita - devi obbedire!
Ti comando - lasciare la mia gente!
Lascia la mia gente!
Manifestazione di spiriti maligni
Nel nome di Gesù!
Io sono un uomo forte.
Lasciami solo!
Perché mi stai disturbando?
Che cosa avete fatto per il suo affetto?
Cos'è questo?
Lho distrutto.
Lasciami in pace, devo andare!
Lui è così intelligente, ma deve fare qualsiasi cosa.
Ho bloccano la strada per la sua famiglia.
Nel nome di Gesù Cristo.
In questo momento cominci a confermare la tua liberazione.
Se hai confermato la tua libertà fammi sentire il tuo Amen.
[Amen!]
STANDARD PER LA VITA
Popolo di Dio - Emmanuel!
(Dio con noi - Matteo 1:23)
La persona in piedi qui a e` Etumodor Jonathan. Sono da Delta State, Nigeria.
Sono qui per ringraziare Dio avermi consegnato dallo spirito dell'uomo che mi aveva mandatto in prostituzione maschile.
Tutto è iniziato alla mia tenera età quando sono andato al fiume per fare il bagno.
Nel fiume, mi sono trovato a defecare.
Non è finita lì.
Durante la notte, nel sogno, mi vidi nuotare nel fiume.
Ho cominciato a vedere me stesso fare sesso con affetto per i miei simili.
Lo spirito continuava a venire da me di notte per fare sesso con me, anche quando le persone erano lì con me.
Quando venne lo spirito, dovevo soddisfare lo spirito.
Dovevo andare al bagno a masturbare.
Questo continuò per più di cinque anni.
Avevo l'affetto per i miei colleghi
Questo è diventato una parte di me.
Questo spirito mi ha portato a viaggiare in vari stati, avendo affetto per altri machi.
Ho cominciato a fare la prostituzione maschile.
Gli uomini più grandi mi incontravano ,fare sesso con me e mi pagavano.
Prenotavano una stanza d'albergo a invitarmi.
Per me per raggiungere l'obiettivo degli spiriti,
Ho dovuto iniziare a utilizzare Internet.
Uno dei siti è Facebook.
La seconda è "To go"
Terzo "Badoo", e tanti altri siti.
Mi sono iscritto a questo sito, "chat con gli uomini", che io non conoscevo.
Mi dovevano invitare alle loro case, anche quando la loro moglie era lì.
Hanno dovuto mettermi nella loro camera per gli ospiti, raccontando alla moglie che ero qualcuno dal loro ufficio o un amico.
La notte, abbiamo fatto quello che avevamo programmato di fare.
Se essi non erano ancora sposati, sarebbero venuti da me ad avere quello che volevano avere.
Non era limitato ad uomini sposati.
Era per gli uomini sposati e persone del mio gruppo di età o sotto la mia fascia di età.
Questo atto continuava.
Ho viaggiato in una maniera che ho dovuto introdurre questo atto malvagio.
C`era una volta che ho realizzato qualche soldo dalla prostituzione in cui ero entrato.
che ho investito e ha iniziato un business.
Poi, ho pensato di smettere questo atto, ma non lo mai fatto.
Quando non ero pienamente in questo, ho cominciato a collegare le persone.
La gente mi chiamava per venire a Abuja, ma gli dicevo che avevo alcune cose da fare.
Gli dicevo a loro di non preoccuparsi che li collegavo a qualcun altro.
Ho iniziato a collegare le persone quando non ero lì.
La gente andava e mi dava la mia commissione.
Lo spirito dell'uomo ha influenzato il mio abbigliamento e il modo in cui mi conportavo
che era lontano da quello che un uomo normale farebbe.
mi vedevo come una donna.
Se parlavo, parlavo come una donna.
Se agivo, mi comportavo come una donna.
Mi vestivo come una donna.
Il mio taglio di capelli è come quella di una donna.
Tutto cio di me era proprio come una donna
Lo spirito mi circondava, nella forma di una donna.
Se io parlavo ,mi chiedevano, "ragazzo, perché parli così?"
Questo era quello che succedeva a me.
Questo spirito mi ha portato troppo lontano.
Mi aveva infettato con l'HIV / AIDS positivo - 1.
Anche con questo HIV / AIDS positivo - 1, lo spirito non ha smesso lì.
Ha 'iniziato mi spinge a fare di più.
Sapevo che avevo questo per sei anni, ma lo spirito non mi lasciava di fermare
Se fosse stato per un uomo normale, egli si sarebbe fermato
Per me, ha cominciato a spingermi piu`,sono diventato piu` in esso.
Ho cominciato a viaggiare di più.
Ho iniziato a infettare le persone e le persone che ho infette, iniziavano ad infettare altri.
Le persone che ho iniziato sono stati infettati e continuavano infettare altri.
Questo atteggiamento ha continuato.
E 'successo che ho aperto un business, ma l'azienda non stava andando bene.
Ho dovuto smettere e tornare a fare a tempo pieno la prostituzione.
Mentre stavo facendo la prostituzione, ho avuto un buon lavoro.
La prostituzione non mi ha permesso di fare il lavoro.
Ho perso il lavoro.
Poi, sono andato completamente alla prostituzione.
Ho cercato di fermarlo.
Mi ricordo che quando ero in Enugu fare il business.
Sono andato ad alcune case di preghiera dove hanno pregato per me.
Ho pensato che fosse finita, ma non era finita.
Mi sono trovato ancora facendo quello che facevo prima.
Sono dovuto tornare al Delta a fare ancora la prostituzione.
Sono andato a alcune chiese per la preghiera ma non oh mai smesso.
Uno spiritualista ha pregato per me, e` mi ha chiesto di buttare via il mio anello e mi ha assicurato che era tutto bene.
L`ho buttato via.
Sono andato a Lagos, ma durante la mia prima settimana di Lagos, Ho fatto di nuovo la prostituzione maschile.
Qualcuno mi ha pagato e o mantenuto la persona come un partner per me per sostenermi.
Così, nonostante i tuoi sforzi questi spiriti si sono rifiutati di lasciarti e hanno continuato a spingerti alla prostituzione maschile.
Hai mai avuto una esperienza di pubblica umiliazione a causa di ciò che succedeva con questi spiriti?
Tanti.
Ho sperimentato tantissimi.
Quando stavo in delta, sono stato pubblicamente tormentato che son dovuto correre per la mia sicurezza e la vita.
Se fosse satto normale e non c'era nessuna forza in queso, avrei smesso.
Lo spirito non ha mai smesso.
Ho dovuto correre tutta la strada da Delta a Lagos per la mia sicurezza.
Se fossi un uomo normale, avrei potuto restare lontano da questo che mi ha spinto da Delta a Lagos.
Sono ancora andato in tale atto; Non ho mai smesso.
OK. Raccontaci come sei arrivato ad essere qui a The SCOAN.
Quando ero in Enugu, sono rimasto con mia sorella.
Ogni volta che andavo a casa sua, guardava sempre Emmanuel TV.
Se mi avicinavo allo scermo e toccato la TV, mi sono sempre trovato a terra.
Ho deciso che quando venivo a Lagos, verrei a The SCOAN.
Quando finalmente sei venuto al SCOAN e profeta TB Joshua è stava ministero preghiera di massa; appena ci dicono
ciò che è accaduto in quel momento.
In quel momento, mi sono sentito a disaggio
Stavo cercando di tenermi da dove mi trovavo, ma ero incontrollabile.
Mi ricordai quando gli uscieri mi tenevano e quando ero a terra.
Fu così che tutto è successo.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo.
Fu così che il potere di Dio Onnipotente ha arrestato il nostro fratello.
Lo spirito del male dentro di lui è stato esposto durante il tempo della preghiera di massa, come abbiamo visto in precedenza nella clip;
come quello spirito ha confessato quello che aveva fatto a lui e per il suo affetto.
Lo possiamo vedere sullo schermo.
Diteci fratello, per la gloria di Dio onnipotente; da allora la tua liberazione qui a The SCOAN,
Cosa è successo a te nella vita.
Dal momento della liberazione, non vedo piu` i miei simili nello stesso modo - scappo sempre da loro.
Quando vedo una donna, io so se lei è intelligente, bella.
Ho iniziato ad apprezzare le donne.
Non indosso piu` vestiti stretti o faccio più tutti i capelli; Comincio a vestirmi correttamente come un uomo.
Comincio a vedermi come un uomo.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo.
In questo momento, non c'è più affetto o attrazione per i tuoi simili.
Quello spirito dell'uomo ha completamente lasciato il corpo.
Sì.
Grazie, Gesù Cristo.
Noi diamo tutta la gloria a Dio Onnipotente per meravigliosa liberazione di nostro fratello qui a The SCOAN.
Guardando indietro a tuo passato; come ti sei sentito a pensare a come questi spiriti si erano spinti a tale
in misura di infettare tanti uomini con la malattia mortale, iniziando uomini in questo spirito?
Guardando indietro; come ti senti su, considerando questo?
Mi dispiace molto per quello che ho fatto.
Per le persone che avevo iniziato, alle case ho rotto
e ai mariti che avevo portato via dalle loro mogli, sono molto dispiaciuto per quello che ho fatto.
Vii prego, non sono stato io.
Sappiamo che non era nostro fratello, erano gli spiriti che in realtà lo hanno spinto a tali atti.
E 'stato oltre il suo proprio controllo.
Possiamo solo immaginare quanto caos è stato inflitto nella vita di molte case
come conseguenza di questo spirito.quanti uomini sono stati infettati con la malattia mortale di HIV / AIDS.
Ma ringraziamo Dio che il nostro fratello è consegnato e oggi e` libero.
Alla luce di questo, qual è il tuo consiglio per i nostri telespettatori in tutto il mondo?
Etumodor Jonathan Deliverance Testimonianza
Dobbiamo solo sperare in Dio per la liberazione.
Si può avere in mente che sei fatto in quel modo, ma nessuno è fatto in quel modo.
Siamo fatti secondo l'immagine di Dio.
Perché si vuole uscire dalla immagine di Dio?
Vi prego, ovunque ci si trovi, ritorni a Dio.
E 'solo Dio che puo liberarti da tutte le situazioni.
Amen! Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo!
Quello che il nostro fratello sta dicendo qui è che le persone che hanno un problema simile, che sono presi anche da questo spirito
dell'uomo o addirittura uno spirito di donna nell'altro caso -
sappiamo che la liberazione dal nostro Signore Gesù Cristo è la risposta.
È per questo che non siamo qui in alcun modo per condannare.
Sappiamo che il nostro Signore Gesù Cristo, odia il peccato ma ama i peccatori.
È per questo che noi cristiani dobbiamo predicare la salvezza e non la condanna.
È per questo che grazie a Dio che lo spirito che ha spinto il nostro fratello in questi atti è stato esposto.
E 'questo spirito maligno che stiamo combattendo - non le persone stesse.
Ringraziamo Dio per la liberazione del nostro fratello.
Crediamo che la sua testimonianza ha aperto gli occhi di molti a vedere che questo è un problema spirituale
e quindi richiede l'intervento divino, e crediamo che il nostro fratello tornara` con più
meravigliose testimonianze della gloria di Dio, ora che lo spirito è stato cacciato fuori dalla sua vita, nel nome di Gesù.
Un'altra volta; mettiamo le mani insieme per Gesù Cristo!